Maaf.
Saya pikir kita juga akan
kehilangan kesepakatan hari ini.
Apakah kamu berbicara denganku?
Dengan siapa lagi saya akan berbicara?
Apakah ada orang lain
yang layak berbicara di sini?
Anda benar.
Baiklah, kamu menangani
masalah hari ini dengan baik.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
- Terima kasih.
Bahkan sikapmu pun bagus.
Jika Anda belum mengirimkan
mobil besar dan nyaman Anda
kita tidak tahu
bagaimana perasaannya.
Setidaknya mereka pasti
merasa baik sekarang.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Dimana mobilmu, Saudaraku?
Mobil saya?  - Ya.
Oh!  Aku tidak bisa memberitahumu hal itu sekarang.
Ceritanya panjang.
Anda mungkin mengira mobil mainan ini
adalah satu-satunya takdir saya hari ini.
Jadi, kami duduk di sini.
Kalian berdua sangat tidak berterima kasih.
Mrinmayee, berhenti
bersikap tidak sopan.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Kapan saya tidak sopan?
Nada itu tidak sopan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu bukan sikap tidak hormat.
Adikku mengantarmu
dengan mobilnya.
Bagaimana kamu bisa bersikap jahat padanya?
Siapa yang jahat kepada siapa?
- Bisa aja..
Berhentilah berpikir Anda
pintar dan orang lain bodoh.
Mrinu, lupakan saja.
Tidak, Suster.
Mereka menganggap
diammu sebagai kelemahanmu.
Kita harus memberi
mereka balasan yang sesuai.
Anda melakukan banyak hal untuk mereka hari ini.
Anda membantu mereka dalam drama mereka.
Tapi mereka tetap..
Mrini, jangan pernah ingatkan orang
bagaimana kita membantu mereka.
Tidak, Suster.  Orang-orang
seperti itu perlu mengetahuinya.
Apa yang Anda maksud dengan orang-orang seperti itu?
Siapa yang kamu bicarakan?
- Aku sedang membicarakan kalian berdua.
Adikku melakukan banyak hal untukmu.
Dia menyembunyikan kebenaranmu.
Dia membantumu dalam dramamu.
Kenapa dia melakukan itu?
Agar anda tidak mengalami kerugian.
Tapi kamu sangat keras kepala.
Terlepas dari apa pun
yang terjadi di antara Anda
berdua, Anda datang kepadanya
lagi untuk meminta bantuan.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Mrinu.
Lupakan saja dan diamlah.
Saudari, kebaikanmu
adalah kelemahan terbesarmu.
Mereka semua
memanfaatkan kebaikan Anda.
Apakah mereka menganggap
kami sebagai artis junior
siapa yang akan mulai bertindak
kapan pun mereka menginginkan kita?
Saya tidak percaya ini.
Mereka memiliki keberanian
untuk melakukan hal
ini meskipun di masa lalu
sangat mengganggu Anda.
Dia mengirim orang tuamu ke penjara
dan menghancurkan pernikahanmu.
Tapi dia tetap memohon
bantuan sebelum Anda.
Dan Anda bahkan membantunya.
Selain itu, drama besar..
Bagaimana dia bisa mengatakan kebohongan
besar bahwa kamu adalah istrinya?
Apakah kamu melihatnya?
Ya.
- Mereka pikir mereka telah memberikan bantuan besar pada kita.
Mrinmayee, diamlah.
Tutup mulutmu ketika
kamu tidak tahu apa-apa.
Wow!  Kamu merasa sangat
sedih karena aku mengatakan
sesuatu yang menentang
saudaramu yang setia.
Tapi Anda tidak melihat kesalahannya.
Atau Anda tidak bisa mengatakannya.
Renu.  - Karena kamu pengecut.
Tapi aku bukan pengecut sepertimu.
Jika menurutku ada sesuatu yang
salah, aku akan mengatakannya.
Tunggu sebentar.
Pertama, saya bukan seorang pengecut.
Kedua.. Savi, hentikan mobilnya.
Kami akan menyewa becak otomatis.
Aman, kamu tidak akan
menemukan becak otomatis di sini.
Lalu kita akan berjalan kaki.
Tapi kita akan turun sekarang.
Karena aku tidak bisa
menangani sikap seseorang di sini.
Jadi, tolong hentikan mobilnya ke samping.
Terima kasih atas apa
yang kamu lakukan hari ini.
Anda?
Saudara laki-laki.
Sampai besok.
Orang yang seharusnya
turun tidak melakukannya.
Saya telah mengajukan nominasi
saya untuk jabatan
sekretaris masyarakat.
Wah!  Selamat, Pak Thakkar!
Sama denganmu.
Apa maksudmu?
Karena aku juga telah
mencalonkan namamu.
Tuan Thakkar.  - Tuan Bhosale.
Saya tidak melihat kandidat yang
lebih baik dari Anda untuk posting ini.
Anda adalah wakil kepala
sekolah di sebuah perguruan tinggi.
Anda memiliki pengalaman yang tepat
dalam menjalankan sebuah institusi.
Menjalankan masyarakat
ini adalah hal kecil bagi Anda.
Jadi, saya telah memberikan
lamaran Anda juga.
Yang layak akan menang sekarang.
Tuan Thakkar
orang-orang di masyarakat telah
menyebarkan rumor
tentang keluarga kami.
Saya tidak berpikir kita harus ikut serta
dalam pemilu di tengah-tengah hal ini..
Setidaknya, saya tidak
boleh mengikuti pemilu.
Sudah banyak masalah
dalam keluargaku.
Siapa yang tidak punya
masalah dalam hidup?
Kita semua mengira
rasa sakit kita lebih besar.
Pak Bhosale, sudah saatnya
kita move on dari mereka.
Karena istri dan anak-anak kita
tidak akan pernah memiliki ikatan yang baik.
Melompat.
Ayolah, Sai.
Pegang tanganku.
Apa..
Ayolah sayang.
Ayo pergi ke tempat nenek.
Nenek dan kamu akan..
- Permisi.
Sai akan bersamaku
sampai ibunya datang.
Saya harap Anda mengerti.
Bagaimana kalau kita pergi, Sai?
Setidaknya aku bisa
mengambil tasnya, kan?
Tuan Thakkar, Sai..
- Cucu perempuan saya.
Sai, bisakah kita pergi?
- Oh!  Ambil tasmu..
Ini adalah sari yang kamu
minta untuk aku pegang.
Tidak, saya tidak bisa menyimpannya.
Apa maksudmu?
Maksudku, apakah aku akan mengenakan
sari dan berkeliaran di tengah masyarakat?
Ayah, maukah kamu memakai sari?
Nah, kamu akan terlihat bagus dengan sari.
Anda mungkin memakainya.
Wah, lucu sekali!
Ya.
- Tapi itu tidak membuatku tertawa.
Kamu membelinya untuk
dicocokkan dengan Sai, bukan?
Anda akan memakainya.
Sai, minta dia untuk tidak
bertindak terlalu mahal.
Silakan ambil, Bibi Malaikat.
Bahkan anak kecil pun mengatakannya.
Silakan ambil.
Baiklah, saya akan transfer
uangnya melalui UPI.
Oke.  Dan Anda menjaganya
dan membiayai aktivitasnya.
Bagaimana Anda ingin saya
membayar Anda untuk itu?
Transfer rekening atau tunai?
Apa?
- Saya akan meminta CA saya untuk mentransfernya ke akun Anda.
Apa yang kamu katakan?
Oh ya!  Saya akan meminta
akuntan untuk segera mentransfernya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan sekarang?
Itulah yang saya rasakan.
Tampaknya uang.
Terima kasih ayah.
Saya bersenang-senang.
Terima kasih, Bibi Malaikat.
- Bagaimana kalau kita masuk?
Berikan padaku.  - Ya.
Harap jangan izinkan
anjing berada di dalam lift.
Bagaimana cara menghentikan mereka?
Tidak ada aturan seperti itu.
Lalu buatlah satu.
Liftnya bau.
Kami hanya dapat melakukan sesuatu
setelah sekretaris baru mengambil alih.
Saya tidak punya harapan.
Asika?
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku harus memberitahu ibu.
Ayolah, Asika.
Kamu terlihat tidak berdaya sekarang.
Yang tersiksa dan bermasalah.
Ayo.
Bersiaplah untuk mementaskan drama.
'Roh dan setan tidak mendekat'
'ketika aku menyebut nama suci.'
'Tuhan adalah penyelamatku..'
Mama!  - Hai!
Mengapa kamu berteriak?
Aku berteriak karena
kamu berteriak.
Saya akan menderita
serangan jantung sekarang.
Apa yang akan saya katakan mungkin
membuat Anda terkena serangan jantung.
Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu siapa
yang kulihat di bawah?
Siapa itu?  - Ashika bodoh itu.
Apa?  - Ya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya tidak tahu.
Tapi ini adalah kesempatan yang tepat
untuk menunjukkan pada gadis itu tempatnya.
Dia jahat padamu hari itu.
Mari kita selesaikan skornya hari ini.
Ayo, kita tangani dia.  - Ya.
Berhenti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda merampas
kebahagiaan keluarga saya.
Kamu merebut Sai dariku.
Apakah Anda datang untuk
mengambil kedamaian terakhir kami?
Beraninya kamu datang ke sini!
aku minta maaf, tapi..
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Persetan dengan maafmu.
Simpan untuk nanti
ketika semuanya berakhir.
Aku akan membuatmu meminta maaf
saat kita mendapatkan hak asuh Sai.
Sekarang beritahu saya,
mengapa kamu datang ke sini?
Aku tidak datang untuk menemuimu.
Bukan urusan kamu.
Saya akan membiarkannya
pergi jika itu tentang bisnis.
Tapi ini masalah pribadi sekarang.
Katakan padaku, mengapa kamu datang ke sini?
Saya tidak akan membiarkan Anda masuk
atau keluar sampai Anda menjawab saya.
Berhentilah bersikap seperti orang jahat!
Ya, aku memang orang jahat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beginilah cara kami
menghadapi preman sepertimu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Sebenarnya..
Sai belum pulang
sejak pagi.  Jadi..
Anda sedang berakting, bukan?
Anda berbohong.
Tara, dia mengarang cerita
agar kita tidak menanyakan
padanya tentang Sai.
Sehingga dia mengambil
Sai dari kita.  Benar?
Beri tahu saya.  Apa kebenarannya?
Apakah Sai sebenarnya tidak bersamamu?
Beri tahu saya.
Dimana dia?
Dimana cucu perempuanku?
Beri tahu saya.
Bu, biarkan dia bicara.
Itu mungkin sesuatu..
Saya kenal wanita ini dengan baik.
Anda menyebut diri
Anda seorang ibu, bukan?
Apakah kamu tidak tahu
di mana putrimu berada?
Siapa bilang aku tidak tahu?
Dia ada di tempat Savi.
Saya datang untuk membawanya.
Apakah dia..
Apakah Sai-ku ada di tempat Savi?
Orang yang karena siapa Sai-ku..
Anda berbohong, bukan?
Tidak mungkin tidak
ada yang memberitahuku
ketika dia sedekat ini denganku.
Katakan yang sejujurnya.
Dimana dia?
Apakah Anda menikmati berbelanja?
Apakah Anda menikmati melukis?
Apakah Anda menikmati es krimnya?
Banyak.
Sekarang mainkan dengan Cokelat.
Oke.
Senang rasanya melihat Sai
bahagia setelah sekian lama.
Ya, Bu.
Dia telah menanggung begitu
banyak hal di usia yang begitu muda..
Tapi hanya satu hal tentang
dia yang sangat menggangguku.
Bu, saya tidak tahu
jika aku melakukan kesalahan
dengan mengirim Sai ke Nona Ashika.
Apakah itu?
Apakah Anda bertindak cerdas sekarang?
Anda telah menyembunyikan
Sai di suatu tempat dan
datang ke sini bertingkah
seolah Anda sedang mencarinya
sehingga kamu menyalahkan
kami atas semua ini.
Mengapa Sai ada
di tempat Bhosale?
Bagaimana dia bisa pergi ke sana?
Mama.
Dia benar.
Sai ada di tempat Savi.
Sai-ku..
Apakah dia di sini?
Dan aku tidak mengetahuinya?
Cobalah Mengerti.
Ini bukan waktu yang tepat.  SAYA..
Kapan dia datang ke sini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku rindu..
Siapa yang membawanya ke sini?
Sai..
- Akan kuberitahu, Bu.  Tapi ini bukan waktu yang tepat.
Silakan pulang.
Kita tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
Mengapa kita tidak bisa bertemu dengannya?
Ayo pergi.
- Aku ingin bertemu dengannya.
Rajat, kenapa kamu menghentikanku?
- Bu, ayo pergi.
Terima kasih.
Maukah kamu menelepon Sai?
Saya akan meneleponnya.
Tapi sebelum itu, haruskah
kita membahas sesuatu?
Ya.. Tentu saja.
Silakan lanjutkan.
Saya gagal memahami apa
yang Anda katakan, Nona Ashika..
Nyonya Parreira membawakan
Sai kepadaku di pagi hari.
Mengapa Sai takut saat itu?
Kenapa dia menangis dengan sedihnya?
Dengan baik..
Hal pertama yang pertama, Savi..
aku minta maaf.
Sai menyusahkanmu, bukan?
Tidak, tidak sedikit pun.
Tidak ada masalah sama sekali.
Aku tidak punya masalah
apapun jika Sai datang ke sini.
Saya tidak mengerti mengapa
Ny. Parreira membawanya ke sini.
Maksudku, aku ada di rumah.
Soalnya, orang dewasa harus
mengalah pada amukan anak-anak.
Bahkan Nyonya Parreira pun
menyerah pada amukan Sai.
Ini bukan salahnya.
Dia hanya punya satu kekhawatiran..
Bahkan saya khawatir.
Saya ibunya.
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau Sai datang kepadamu?
Karena kamu tertidur.
Anda tidak menjawab telepon
ketika saya menelepon Anda.
Saya membuat beberapa
panggilan telepon kepada Anda.
Lalu ponselmu dimatikan.
Saya mengerti.  Gaya
hidup Anda sangat berbeda.
Pesta larut malam..
Bangun larut malam..
Semua hal ini mungkin sangat
normal bagi Anda, tetapi..
Tapi apa gunanya
gaya hidup seperti itu
jika anak itu ditelantarkan?
Aku tahu
bahwa Anda tidak
mengatakannya secara langsung
tapi kamu mengira
aku ibu yang ceroboh
yang tidak mampu
mengurus anaknya.
Savi, sampai pada
apa yang saya alami
Aku bahkan tidak bisa mengurus
diriku sendiri karena hal itu.
Saya tidak bisa tidur di malam hari
jangan sampai ada yang
mengambil Sai-ku lagi.
Jadi, Harsh menjadi khawatir
dan dia memberiku
obat tidur tadi malam.
Dan karena efek pil itu, aku..
aku tidak bisa bangun..
Nona Fairy, lihat apa
yang dilakukan Chocolate.
Sai..
Sai, anakku..
Kemarilah sayang.
Ibu menjadi sangat khawatir.
Ayo, datang ke ibu.
Ayo..
Sai..
Sai, anakku.  Mama.
Ibu datang untuk
mengantarmu pulang.
Ayo, datang ke ibu.
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Saya ingin tinggal bersama Nona Peri.
Nona Peri, saya tidak ingin pergi.
Sai, anakku, kamu tidak
boleh berkata seperti itu.
Kemarilah, ibu datang
untuk membawamu pergi.
Saya ingin tinggal bersama Nona Peri.
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Tolong, anakku..
Coba lihat.  Ibu ada di sini.
Ayo pergi!  Ibu datang
untuk mengantarmu pulang!
Tidak, saya tidak ingin pergi.
Tolong datanglah ke ibu sayang!
Saya tidak ingin pergi.  - Sai..
Ayolah.. - Aku tidak ingin pergi bersamamu.
- Harap tunggu.  Anda..
Jangan memaksanya.  Silakan duduk.
Saya akan berbicara dengannya.
Silakan duduk.
Sai, sayangku.
Mengapa kamu menjadi takut?
Dia ibumu, kan?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Bagus.
Aku akan datang kepadamu, oke?
Anda tahu, Cokelat
memanggil Anda.
Pergi ke sana.  Aku akan
menemuimu dalam dua menit, oke?
Oke?
Berlangsung..
Apakah kamu melihatnya, Savi?
Rajat dan keluarganya telah
meracuni pikiran Sai terhadapku!
Dia lari dariku, dia
cenderung takut padaku!
Dia cenderung pendiam dan lesu.
Katakan padaku.
Setelah menjauh selama bertahun-tahun
ketika aku melihat putriku seperti ini
Saya cenderung menangis di dalam.
Aku hanya ingin
menghujaninya dengan cinta!
Aku ingin memperbaiki
ikatanku dengannya.
Tapi aku bertanya-tanya bagaimana Rajat
berhasil mencuci otak anak saya!
Dia lari dariku!
Lihat, Nona Ashika.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di masa
lalu Anda atau siapa
yang melakukan apa
tapi aku bisa melihat
dengan jelas satu hal..
Soalnya, Sai cenderung
khawatir dan stres.
Dia terbebani secara emosional.
Anda memaksakan ikatan ini
padanya alih-alih membuatnya.
Ini tidak akan berhasil seperti ini.
Ikatan Anda dengan Sai akan
membutuhkan waktu untuk dibangun.
Hal ini tidak seperti
dia akan berterus terang kepadamu
hanya karena kamu adalah ibunya.
Anda harus mencoba.
Saya harap Anda mengerti.
Saya mengerti.
Itu sebabnya saya mencoba.
Jika Sai tinggal di sini
bersama keluarga Rajat
maka mereka tidak akan
membiarkanku bertemu dengannya.
Dia akan senang jika
dia tetap bersamaku.
Saya ibunya.
Saya bisa memberinya kehidupan yang lebih baik.
Pikirkan tentang hal ini.
Savi, lihat.
Hanya kamu yang bisa meyakinkan Sai.
Tidak ada orang lain.
Maukah kamu membantuku?
Tolong bersamaku.
Silakan.
Saya berjanji akan mencoba
berbicara dengannya.
Sai?
Kemana dia pergi?
Sai, kamu dimana?
Sai, anakku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluarlah.
Saya tidak ingin keluar.
- Ibumu ada di sini.
Apakah kamu tidak
ingin pergi ke ibumu?
Aku ingin bersamamu.
Tapi tolong bangun dari sini.
aku tak mau pergi..
Maukah kamu tinggal bersamaku?
Ya.  - Ya?  Lalu datanglah.
Datanglah padaku.
- Aku hanya akan tinggal bersamamu.
Oke.  Ayo sayang.
Bangun dari sini dulu.  Oke?
Datanglah padaku.
Sekarang beritahu aku.  Apa yang terjadi
padamu?  Mengapa kamu bersembunyi?
Karena aku ingin
tinggal bersamamu.
Mengapa kamu tidak
ingin pergi menemui ibumu?
Apakah kamu tidak
ingin tinggal bersamanya?
Tidak, aku takut bersamanya.
'Gadis malang.  Dia terjebak di
antara pertengkaran orang tuanya.'
Aku ingin tinggal bersamamu.
'Kuharap aku bisa menjagamu bersamaku
selamanya tapi itu tidak mungkin.'
'Aku harus mengirimmu ke ibumu.
Karena pengadilan memutuskannya.'
'Bagaimanapun, anak-anak
tinggal bersama ibunya.'
Aku ingin tinggal bersamamu.
Tapi kamu harus pergi menemui ibumu.
Saya tidak akan pergi.
- Tapi kenapa?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Anda tahu, semua orang
tinggal bersama ibu mereka.
Katakan padaku sesuatu.
Dengan siapa ayahmu tinggal?
Nenek saya.
- Bagaimana dengan pamanmu?
Dia tinggal bersama nenek juga.
Kau tahu, aku juga
tinggal bersama ibuku.
Cokelat juga.
Cokelat bermain dan
berkeliaran dengan orang lain.
Tapi dia merindukan ibunya.
Siapa ibunya?  - Aku.
Kamu, kan?  Tahukah kamu
betapa dia merindukanmu?
Ibumu juga merindukanmu.
Jadi dia mencarimu
dan datang ke sini.
Kamu harus pergi menemui ibumu.
Bukankah begitu?
Aku merindukanmu.
Aku rindu ayah, nenek,
coklat dan semuanya.
Saya tidak akan pergi.
Kamu bisa meneleponku jika
kamu merindukanku dan Cokelat.
Cokelat dan aku akan segera ke
rumahmu jika kamu meneleponku.
Saya berjanji.
Janji?
Janji.  Pernahkah aku
berbohong padamu?
Tidak.
- Aku tidak melakukannya.  Benar?
Lalu kami akan datang.  Oke?  Bagaimana
kalau kita menemui ibumu sekarang?
Oke.
Beri aku senyuman.  - Oke.
Ayo pergi.
Sai, ada satu hal yang masih hilang.
Apakah kamu lupa
dengan senyumanmu?
Apakah kamu tidak ingin pergi
menemui ibumu dengan bahagia?
Katakan padanya apa yang Anda lakukan
sepanjang hari setelah sampai di rumah.
Anda banyak berbelanja
dan membeli warna.
Tunjukkan padanya kaus
yang Anda lukis.  Oke?
Biarkan aku memegang ini.
Sepertinya Pari sangat
bersenang-senang dengan Bu Savi.
Kami juga akan bersenang-senang
setelah sampai di rumah.
Saya akan melihat apa yang Anda beli.  Oke?
Bagaimana kalau kita pergi?
Savi.
Apakah Sai akan pergi?
Ya, benar.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku juga akan merindukanmu.
Aku berjanji kita akan segera bertemu.
Aku tidak bisa menjauh
darimu untuk waktu yang lama.
Hubungi aku kapan pun kamu merindukanku.
Aku akan bergegas menemuimu.
Oke?
Sekarang pergilah.
Pergi ke ibumu.
Pergi.
Ayo pergi.
Sav, terima kasih.
Apakah kamu membiarkan Sai pergi?
Gadis itu ingin bersamamu.
Apa pertanyaan ini?
Ibunya datang untuk membawanya.
Hak apa yang saya miliki
untuk menghentikannya?
Ya.  Tapi tahukah Anda
orang tua anak itu
sedang bertengkar hebat.
Aku tidak ingin Sai
terpengaruh dengan hal itu.
Dia ingin tinggal bersamaku.
Saya juga ingin mempertahankannya.
Tapi tidak masalah
apa yang aku inginkan.
Hak apa yang saya miliki
untuk menghentikannya?
Siapa dia bagiku?
Tidak ada apa-apa.
saya hanya ingin
dia untuk menenangkan diri
dan berbahagialah.
Saya hanya berdoa
dia mendapatkan cinta
dia pantas mendapatkannya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Karena aku tidak punya hubungan keluarga dengannya.
Savi.
'Tuhan, maafkan aku'
'bahwa aku berpura-pura menjadi
suami Savi di hadapan dunia.'
'Tuhan, maafkan aku'
'bahwa aku memujamu dengan
memalsukan hubungan ini.'
'Tuhan, tolong jaga ayah'
'dan Ms. Savi selalu bersamaku.'